1. 교통사고 감소를 위한 빅데이터 예보 서비스 - 
빅데이터를 활용한 보다 안전한 도로관리
국민 창여형 어린이 안전 및 교통사고 원인분석 - 
사고행동을 분석하여 적극적인 예방을 계획

2. 빅데이터로 전기차 충전 인프라 설치 입지 선장 - 
   서울시 심야버스 노선 확정을 위한 빅데이터 분석 
   지능형 교통안내 시스템 위한 센서데이터 부착 
   포트홀 사고 방지를 위ㅘㄴ 스마트폰의 GPS 정보 분석

3. 대중교통 서비스 개선을 위한 택시 및 전차시간 실시간 분석
   서울시민의 대중교통 이용 실태분석을 위한 KCB 융합데이터 분석
   빅데이터로 위험한 도로를 피하자
   빅데이터를 이용한 교통 및 범죄정보 관리

4. 골든 타임 확보로 응급환자 생존률 향상
   빅데이터 기반 지능형 전기 화재 예방 플랫폼 구축
   빅데이터 기반 지능형 도시가스 배관 위험예측
   빅데이터로 산불 피해 최소화

5. 동물 및 인간 감영병 확산 대응 지원 체계 구축
    질병도 이젠 빅데이터로 예측하고 예방
   상수도 누수지역 탐지

6. 빅데이터로 행정 부서간 갈등 전 예방
   공동주택 부조리 분석 시스템 개발
   체납액 회수도 과학적인 방법으로
   근로감독 사업장 선정 과학화

7. 빅데이터로 실업급여 부정수금 악용 뿌리뽑기
   빅데이터를 통한 고용취약자 파악
   사회 취약계층 선ㅈ제적 발견 

8. 인공지능 기반 약효 예측 모델 개발

9. 국민건강주의 예보서비스 제공을 위한 빅데이터 분석

10. 농산물 수급조적의 효율성 제고 
11. 참치 넙치 스마트 약식하는 청색 혁명 온다.
12. 빅데이터를 활용한 종합식품업체의 성장
13. 유통 프로세스 체질개선을 위한 빅데이터 활동
14. 체육업계 만연한 부조리 예방 시스템 개발
15. 빅데이터와 함께 안전한 여행
16. 연예인 마케팅에도 필요한 빅데이터 
17. 고객 위치에 따른 보험정보 제공을 위한 고객 위치 분석
18. 보험 사기 방지응 위한 보험사고 데이터 분석
19. 자동차보험료 선정 및 손실률 축소를 위한 자동차센서정보(운행기록장치 분석
20. 콜센터직원 배분을 위한 고객데이터 분석 - 유전자 알고리즘 사용하면 되겠다.
21. 고객의 금융 습관 개선을 위한 고객 행동패턴 분석
22. 금융사기 관리를 위한 빅데이터 분석
23. 기업 이미지 관리를 위한 평판 분석
24. 빅데이터에 의한 경기지펴 산출을 통한 경기 현황 분석
25. 신규 금융서비스 기회 발전을 위한 고객정보 분석
26. 신용 위험도 파악을 위한 고객 생활 패턴 분석
27. 신용평가모델 수립을 위한 대출 신청자 행동패턴 분석
28. 치적의 투자 상품 추천을 위한 고객 경험 분석







